Q1 - Qu'est ce que Internet ?
A - Un réseau mondial d'ordinateurs et d'appareils électroniques
B - Un dossier sur votre ordinateur qui stocke les fichiers importants
C - Une collection mondiale de différents sites Web
D - Un type de navigateur Web

Q2 - Parmi les actions suivantes, lesquelles pouvez-vous effectuer en ligne ? Choississez tout ce qui s'y rapporte.

A - Payer les factures et gérer les comptes bancaires
B - Utiliser les moteurs de recherche pour trouver des informations
C - Regarder des films et des émissions de télévision
D - Envoyer et recevoir des e-mails et des messages instantanés

Q3 - Lequel des éléments suivants n'est PAS un navigateur Web ?

A - Windows
B - Chrome
C - Edge
D - Firefox


Q4 - Si un fichier est stocké dans le cloud mais que vous souhaitez le copier sur votre ordinateur, vous devrez le ________.

A - Télécharger
B - télécharger
C - imprimer
D - signet


Q5 - Vrai ou faux : Vous pouvez généralement omettre www. lors de la saisie d'une URL dans votre navigateur Web.

A - Vrai
B - Faux

Q6 - A quoi sert un routeur ?

A - Création d'itinéraires routiers
B - S'assurer que vos informations personnelles sont sécurisées
C - Alimenter l'ordinateur
D - Connecter plusieurs appareils à une seule connexion Internet

Q7 - Qu'est-ce que le Wi-Fi ?

A - Un type de logiciel qui recherche les virus
B - Un type de carte son
C - Un boîtier d'ordinateur extra-large utilisé par les serveurs
D - Une connexion réseau sans fil

Q8 - À quoi servent principalement les onglets du navigateur ?

A - Ouverture de plusieurs pages Web dans la même fenêtre de navigateur
B - Affichage de deux pages Web côte à côte
C - Sélection d'un réseau Wi-Fi auquel se connecter
D - Veiller à ce que vos informations personnelles ne puissent pas être vues par des pirates

Q9 - En parlant du Web, "lien" est une abréviation pour ________.

A - blien
B - superlien
C - lien chainé
D - lien hypertexte